
Чем больше я проживаю этот день, тем хуже мне становится. Чем дольше это происходит, тем сильнее мои чувства. 
«Мне очень жаль. За то, что был далеко. За то, что пытался стать ближе. Мне очень жаль. За то, что не сумел помочь. За то, что просил помощи. Мне очень жаль. За то, что не знал, что сказать. За то, что наговорил»
Память можно контролировать. Все зависит от обстоятельств, вокруг которых в своем приятном благоведении перемешиваются, растворяются, переливаются целое бесконечное, что мы зовем чувствами. 
Судя по татуировке у меня на руке, я родился 16 сентября 1971 года. 
	- Стоп, а с чего я это взял?
Пристально вглядываясь в дату на своей кисти, я так и не смог выяснить для себя правильного ответа. Я простоял так точно с получаса, напевая глупую мелодию, и не придавая никакого значения тому, где я нахожусь. Будто единственное, что существовало в темном и пустом мире, в котором я находился, была именно эта мелодия. Словно ты услышал ее в момент, когда мимо тебя проезжал кабриолет с этой музыкой, и отдалившись на приличное расстояние, сам начинаешь ее подпевать, улавливая ее слабые, но различимые ноты. “Позови меня, и я приду. Прямо в темноту. Прямо в ночь”. 
На улице не было ни души, но я по прежнему чувствовал себя окруженным кипящей толпой посреди главной улицы. Пришлось потратить немалую долю усилий на то, чтобы прийти в чувство, а с пробуждением пришло и осознание того, что я по прежнему напевал эту странную мелодию. Мне нужно было искать. Найти что-то, но что конкретно... не помню. Я ничего не могу сообразить. «Как в тумане» стала для меня не простой фразой, а полноценной позицией. - «Нужно в полицию», - но действительно ли мне нужно к ним. - «Я ведь стою здесь не просто потому, что «так получилось». Меня вела она. Музыка». 
Меня будто околдовали. На короткое мгновение я понял, что это все должно быть невероятным бредом, однако в тот же миг мой разум опустел. Обычно, в народе ее называют интуицией, но в моем случае это было больше похоже на зомбирование. У меня не получалось сдержать улыбки. Эта музыка эхом раздавалась у меня в голове, возбуждая каждый его участок. Это чувство нельзя было сравнить с чем было еще. Такое точно у меня впервые, ну или я просто успел позабыть о подобном опыте. 
	- Неужели она существует?
Я тянулся к ней, осознавая всю беспомощность своего вида. Но мне было далеко не до этого. Еле волоча и поспевая за своими желаниями, я нес тяжелый груз тела вдогонку своей, давно лишенной рациональности, головы. 
	- Уже близко. Мне нужно лишь дотянуться рукой. Лишь бы дотянуться.  
Я остановился прямо у края. Шум от удара волн о скалы и камни, располагавшиеся большим числом прямо перед обрывом, полностью затмили все мои мысли, к которым я так стремился. Я стоял на краю крутого склона высотой не меньше 30 метров, поглядывая за козырек на острие выбритых временем камней, невольно представив себя заколотым одним из наиболее острых представителей этого странного семейства. Позади меня царила настоящая пустота. Не было видно ни города, ни станций, ни единой души. По обе стороны от меня склон казался бесконечным. Не зная конца, не зная края. От подобного вида я чуть было не забыл как дышать. Восстановление заняло несколько минут, однако в туже секунду мне снова пришлось учиться правильно пропускать через себя воздух. Море. Такое темное от черноты застилавшего его неба и одновременно такое яркое из-за звезд, наполнявших темноту словно веснушки. Удар. В своем необыкновении море, казалось, повторяло величие всего космоса. Стараясь передать каждый ее шрам в виде скоплений тысяч звезд, каждую морщину в виде остатка облаков. Это море старалось подражать небу на протяжении десятков поколений. И если бы я только мог, я бы с радостью остался здесь, чтобы провести следующие несколько веков с этой великолепной парой, чтобы понять, к чему же все-таки приведут их отношения. Еще удар. Волны так и бились о скалы и камни, соревнуясь между собой по высоте, которую способны осилить, отталкиваясь от препятствий. Каким-то образом один из них смог немного обрызгать меня парой капель, заставив прийти в себя и немного отойти от потрясения увиденным. Удар. Сделав пару шагов назад я заставлял себя вспомнить и снова напеть ту мелодию, все еще отдаленно звучавшей у меня где-то далеко в подсознании. Медленными попытками, пытаясь воссоздать ее образ, видевшийся мне, пока я шел сюда, я старался придать какой-то смысл всему, что происходит. Удар. Наверное, я действительно сошел с ума, раз считаю, что смогу найти ответы, блуждая черт пойми где, следуя за зовом собственного фанатизма к мелодии, которую я даже вспомнить толком не могу...
Подо мной бушевали волны с особой жестокостью пытавшиеся доказать камням, что им тут не рады. Каждый их удар резонансно ударялся и в моей голове, воспроизводя те самые ударные ноты, что я слышал по пути сюда. Солнце уже всходило. Я остановился с вытянутой рукой в его сторону, пытаясь сжать его в своих длинных ладонях. Постепенно я ощущал, как теплота укрывает меня сначала с головы, а затем и все тело. 

Утренний бриз для каждого открывается с разных сторон. В такие минуты большинство людей лишь могут мечтать о том, чтобы встретить свое благословенное утро в объятии все еще поднимающегося за горизонтом, блистательно-оранжевым цветом отражаясь от поверхности бесконечного на вид моря, Солнца. Прохладный утренний бриз для каждого свой. Кому-то пришлось скрываться от надоедливой семейной суеты в одеянии такого друга. Кто-то все еще отсыпается после недавней сомнительной, но довольно яркой вечеринки. А кого-то, как эту загадочную бутылку, принесло сюда течением времени и обстоятельствами, о которых он так и не может вспомнить. На это утро, на это короткое мгновение он остался наедине с прилегающим и с таким усердием тянущимся к его ногам волнам, наедине с шепотом, доносившимся будто с того конца, откуда выглядывает Солнышко. Оно зовет тебя. Зовет поприветствовать и зовет, чтобы ты поглядел на его красоту в моменты, когда для тебя больше ничего, казалось, не имеет смысла. Оно зовет и как бы говорит: «Я всегда буду здесь. Каждое утро. Приходи, если не к кому будет больше идти». И он пришел, однако с какой целью, ему может дать ответ только спасенный от участи быть размытым волнами и придавленный камнем маленький блокнот.

	«...иди туда, куда направит тебя ветер.
	Эти слова я завещаю тебе, мой дорогой»
Как много вы испытаете от слов, найденных на улице среди потока мусора, что так и тянутся к вашим ногам? Думаете ли вы об их смысле? Думаете ли вы, кому эти слова были предназначены? Эффект Барнума? Тогда объясните, почему я не могу остановить слезы? Где ты? Почему я слышу тебя? Чей это голос?
	«Эти слова я завещаю...»
	Кто ты? Покажись!
	«...тебе, мой...»
	Замолчи! Прекрати!
	«...дорогой...»
	Хватит...
То эхо, что заставляло мою голову пылать, казалось, вовсе не пыталось причинить мне боль. Ее тепло. Ее было так много, что оно ударилось в меня с невероятной силой и взорвалось в голове, будто ожидая этого момента.
Дата... дата у меня на руке. Она не принадлежит мне. Прости меня, мама... Я забыл... забыл поздравить тебя с днем рождения...
Утренний бриз для каждого открывается с разных сторон. В такие минуты большинство людей могут лишь мечтать о том, чтобы встретить свое благословенное утро. Кому-то пришлось скрываться от надоедливой семейной суеты. Кто-то просыпается после бурной вечеринки. А кто-то садится у песка, чтобы волны слегка могли коснуться его ног, и в глухую тишину, созданной ветром, напеть: «Happy birthday to you”. 
	- Это я, твой сын, Жанабиль.


													Глава 1
	Что? Где это я?
Вокруг меня царила настоящая тишина. Я стоял на поверхности, как мне показалось, океана, идеально, словно зеркало, передающий серые и пасмурные ноты застилающего над ним неба. Нет ни ветра, ни холода, ни волн. Разве такое возможно?
	- Жан! Жан!
"Меня кто-то пытается откликнуть. Однако где он? Вокруг ведь так пусто"
Глаза сами опустились вниз. Я осознавал, что в этом было мало смысла, однако, прикинув варианты, оставалось лишь попробовать нырнуть в воду, чтобы убедиться наверняка. Опустившись на колени, пристально вглядываясь в свое собственное отражение на фоне бесконечно темной, но невероятно манящей глубины, меня больше волновал вопрос не о происхождении зовущего меня по имени голоса, хоть и столь знакомого, а почему тучи плывут под водой, словно река, словно подводное течение.  
	- Эй, Жан, очнись! Просыпайся! 
Мое отражение ожило и проявило свое волю. Оно просило меня, дрожа губами, с отчаянием пытаясь сорвать ту хрупную поверхность, что разделяла меня и ее. А я смотрел. Смотрел, не отводя взгляда, пытаясь понять, что же я пытаюсь сказать. Что же могут сказать губы, что так отчаянно отказываются закрываться, испуская до последнего так необходимый под водой воздух. 
	- Проснись ты уже!
Свет прожектора прошелся по моему лицу так, будто я был выставлен на показ в качестве главного экспоната. Недовольно буркнув в сторону оператора, который, конечно, не специально прожег сетчатку моих глаз, я рефлекторно, как это делают обычно при пробуждении, оглянулся. Мы сидели на втором этаже VIP-зоны, слушая, а в моем случае, прикрываясь от визгов и монотонного голоса исполнявших на сцене оперного театра артистов. Мое тело, которое было свернуто в комок на маленьком стуле, ныло от боли, а шея и вовсе отказывалась шевелиться. Позволив гравитации самой повернуть мне голову, я устремил злобный сонный взгляд в сторону Камиллы, что, казалось, наслаждалась тем, что била меня по щеке, приговаривая: "Просыпайся. Я тебя бужу!"
	- Не беспокойся, я не сплю. Просто стало скучно.
	- Конечно, в своей секретарской практике я исполняла самые разные задачи, однако вытирать рот от слюней у неспящего человека - такой шанс выпал мне впервые.
	- Хорошо, хорошо, я понял, - и, собрав весь недостающий для подобных заявлений воздух, я добавил. - Прости. Честно. Что ты хотела обсудить?
	- На самом деле я хотела попросить тебя перестать смущать меня своим храпом.
	- Против физиологии никуда не убежать. Более того, я могу заявить с уверенностью, что если мы не начнем разговор о чем-либо еще помимо этой приставучей нудной тетки с звонким голосом, я точно снова усну, но на этот раз, я обязательно посоревнуюсь с ней в пении.
	- Только не это. 
	- Скажи мне, что у нас на этой неделе.
Мне всегда нравилось задавать ей этот вопрос. Дело в том, что за последние несколько лет она выработала в себе весьма изящную привычку доставать и перелистывать блокнот. Имея при себе все полномочия копошиться у меня в рюкзаке, она нашла черный ежедневник с одной единственной надписью в центре "Keel" и, словно талантливая гейша, раскрывающая и играющая с веером перед публикой, раскрыла мой блокнот ровно на записях этой недели. Идеально. Она начала читать записи в блокноте, держа одной рукой блокнот, а другой - мою голову, чтобы не дать ей неизбежно упасть на пол. 
	- На этой неделе у Вас СНОВА запланирована встреча с президентом России о деле, обсуждение которого Вы прервали своим поведением.
Ее "Снова" тоже было одним из моих любимых в ней привычек. Почему взрослая тридцати трех летняя женщина вызывает во мне такое чувство умиления?
	- Точно, точно, - будто не придавая особого внимания выдал я, чтобы посмотреть на ее реакцию. Однако, к моему разочарованию, она даже не отреагировала, и с тем же тоном продолжила.
	- Я Вас знаю уже шест... пятнадцать лет, - сказала она, подсчитывая в уме сколько ей предстоить еще со мной работать. 
	- Ты со мной с самого начала, - зачем-то уточнил я и продолжил. Так что у нас на этой неделе? Есть свободные минуты? Хочу навестить отдел "Ермунганд".
	- У отдела "Ермунганд" всегда найдется для Вас время, однако сейчас отдел Организации занят над крупным проектом. Насколько я помню, со мной должен был связаться Бебе по этому делу.
	- "Насколько ты помнишь"? 
	- Он мне позвонил глубокой ночью, когда я уже спала. Сказал что-то невнятное про проект, что хочет нас удивить и извинился, что потревожил.
	- На него похоже. Видимо наконец пришло вдохновение.
	- Я тоже так подумала, поэтому не стала уточнять детали, а просто попросила предупредить в следующий раз лично Вас.
	- Да, спасибо тебе, и позволь извиниться. Ты ведь знаешь его.
	- Я тоже очень рада, что он смог вернуться в строй. Обязательно подарю ему что-нибудь во время нашей с ним встречи.
	- Давай вместе обсудим. Когда мы в последний раз проводили время вместе?
	- Если бы кто-то сегодня не уснул, то это было бы именно тем самым временем.
К подобным откровениям я так и не смог выработать иммунитет. Знаете, одно дело знать о чувствах другого человека, но совершенно другое, когда этот человек делится этим. Я едва сумел разглядедь, как ее щеки покрылись румянцем, а строгий внешний вид превратился в сдержанную смущенность. Не сдвинувшись с места с момента моего пробуждения, она, словно божественный артефакт, что был подарен судьбой во времена, когда в этом так нуждался мир.
Бог подарил ее в годы моей университетской жизни. Мы с Камиллой учились на одном строительном факультете, однако возможностей с ней встретиться не представлялись, так как она училась на курс младше меня, на втором. Разные предметы, разные увлечения и кружки. Продолжалось это вплоть до конца первого семестра. Если бы вы могли представить меня в мои юношеские годы, то явно были бы сильно удивлены. Безамбициозный, серый, тусклый двадцатилетний парень, который тратит свою молодость на то, что спит на лекциях по энергоснабжению, сидя на первой парте аудитории прямо перед строгим взором преподавателя. На тот момент каждый из нас мечтал о чем-то настолько сокровенном, что не мог поделиться этой мыслью даже с самим собой. Я практически уверен в том факте, что среди моего поколения миллениалов было достаточно тех, кто имеет схожие предпочтения и интерес - страсть к открытиям. Как оказалось, нас было пятнадцать. Это сокровенное носит исключительно подсознательный характер, что-то, что сотрясает твой дух и заставляет сердце работать в режиме критической нагрузки. Для меня это стало создание Keel - создание специальной независимой организации, в чьи полномочия входило бы совершенствование человеческой жизни, поддержание будущего, создание порядка. Это именно то, о чем я так мечтал, и именно та самая причина, благодаря которой я и встретил Камиллу. 